ما به نوعی از نکات آشکار استفاده می کنیم
منبع و چگونه منبع باز بوده است
بازگشت به همه پروژه های مختلف
و یکی از این پروژه ها به دست می آید
کاج 64 و من می خواهم واقعاً واضح باشم
وقتی برای اولین بار درون این جعبه حفر می شویم
خوب کتاب کاج چون همه ما هستیم
بسیار هیجان زده در مورد آنچه که کاج
بله ، اما یک لپ تاپ 99 دلار خوب ، بله
هم
درست زیرا که در آن شما می توانید انتخاب کنید
لپ تاپ برای 99 دلار که 1080p و
آماده بیرون رفتن از جعبه است
وای اما نکته اصلی برای یادآوری در اینجا
این چیزی است که Pyne 64 انجام داده است
لپ تاپ تولید فیلم از
نسل بعدی آنها را گرفته اند
1300 دلار لپ تاپ بازی sous
با نام تجاری آن را به 99 دلار کاهش داد
کتاب کاج نه که اصلاً این چیزی نیست
آنها آنچه را انجام داده اند انجام داده اند
آنها یک بستر 64 را بدست آورده اند
رایانه تک تخته ای که همه ما می شناسیم
و عاشق 64 از Py 64 64 و ساخته شده است
آن را به یک فرم شکل متناسب با a
لپ تاپ و بر اساس
این معماری درست است
آنها منبع باز را گرفته اند و آنها
گرفته شده از همه مانند اوج
تلاش زیادی از طرف افراد مختلف
در جامعه و ایجاد
نوت بوک که در آن کار خواهد کرد
فضای بنابراین راننده روزانه شما نیست
برای تماشای فیلم و یا و انجام دادن
همه کارهایی که در لپ تاپ انجام می دهید
معمولاً این یک لپ تاپ بازی نیست
چیزی شبیه به آن نیست
آنچه در این صورت است بعدی است
اگر شما از چیزهایی مانند
یک کامپیوتر تخته تک بعدی است
مانند کارهایی که می توانید انجام دهید
با تخته منفرد کاملاً اما
آن را به یک فاکتور شکل a تبدیل شده است
لپ تاپ
اما ما را به آن سطح بعدی می برد
محاسبات تک تخته ای که در آن قرار دارند
فشار دادن آن پاکت و گفتن خوب است
منبع آزاد لینوکس با هم جمع شده است
اجتماع جمع شده است
با هم بازوی معماری آمده است
با هم و منبع باز آمده است
با هم گفتیم که این امکان پذیر است
می توانید این کار را با 99 دلار انجام دهید این کاری نیست
این جایگزین روز به روز شما خواهد شد
کامپیوتر با این حال چیزی است که
برای ما توسعه دهندگان ، طرفداران لینوکس حتی ما
لازم نیست که ما بتوانیم گوروکس لینوکس باشیم
طرفداران لینوکس و می گویند این عالی است
ما در مورد این صحبت کرده ایم که چگونه
Google Drive نیاز ما را متحول کرده است
برای نرم افزار زیرا ما در واقع می توانیم از آن استفاده کنیم
از نرم افزار cloud می توانیم از Google Docs استفاده کنیم
درست می توانیم از اسلایدهای Google که صحبت کردیم استفاده کنیم
در مورد این ، من تقریبا مطمئن هستم که ما پوشش داده ایم
این و آن را می توان در مورد چیزی انجام داد
کمی قدرتمندتر از شماست
فوق العاده قدرتمند لپ تاپ بازی درست است
دقیقاً همینطور می توانم اینجا را پیدا کنم
به جعبه ها بله و شما می توانید به من بپیوندید
در اینجا همه ما بی سیم هستیم
بسته بندی در حال حاضر این جعبه ساده است
جعبه جین خوب است و ساشا در جعبه آمد
این آداپتور پنج ولت سمت راست که دارد
پلاگین آمریکایی نیز مانند این است
اروپایی ، این کانادایی آمریکایی نیست
خوب ، بنابراین 110 120 ولت پس چه بود
یکی پشت آن اوه که این فقط همین است
مانند جهانی ، بنابراین اگر این را سفارش دهید
برای در جاهای دیگر جهان
ارائه آن چیزی برای شما ارسال می کند
درست است ، و این درست است
بنابراین این 500 است و فقط 0.5 آمپر است
این 5 ولت است که ورودی آن نیست
خروجی 3 آمپر است بنابراین 3000 میلی آمپر است
مقدار بسیار خوبی از قدرت وجود دارد
برای آن وارد می شوید اما 5 ولت است
جالب است که اکنون آماده هستید
جعبه را به من بدهید
بله پس خانمها و آقایان
اوج منبع آزاد تا سال 2019
آیا شما آماده هستید که وارد صندوق شوید
و در داخل جعبه نه خسته کننده کمتر آه
یک باخ دیگر وجود دارد که به معنای واقعی کلمه آن هستیم
مثل عروسک های روسی که لانه دار شده اند
چه گله
ما به طور جدی ساشا داریم که این بهتر است
به دنبال جعبه اوه بله این نبوده است
کاملاً همانطور که از سیستم تحویل سوء استفاده می شود
می توانم وارد این یکی بله باشم ، اوه
اگر کلید دارید یکی قفل می شود
BAM که به نظر می رسد کمی بدون این نیست
خوب ما حتی تمرکز آنجا را هم از دست دادیم که فقط
به شما نشان می دهد که این خوب است که ما بدست آورده ایم
برخی از تلفن نگاه در این عجب خوب است
چه چیزی داریم اوه من بچه ها برچسب ها را می بینم
ما در مورد برچسب ها صحبت نمی کنیم اینها
نگاه من به کاج شصت و چهار است
که ما دو کاج در اندازه های مختلف داریم
شصت و چهار استیکر که دارند
داخل انداختیم و ما هم اکنون در این مورد هستیم
طرف شما نمی توانید ببینید اما آنها سفید هستند
همان آرم اما به رنگ سفید است بنابراین این امر می تواند
واقعاً خوب روی تاریکی من کار کن
لپ تاپ در اینجا بسیار خوب است بنابراین من انجام می دهم
نامه ای از من با فرض TL دارید
شخصاً این را برای من ارسال کرد
عزیز پینر این دسته از کاج 11.6 اینچی
پانل های IPS 1920 در 1080 دارای ویژگی های کتاب است
که به روزرسانی قبلی 1368 است
توسط نمایشگر 768 که در ابتدا یافت شد
تکرارها امیدواریم که این را پیدا کنید
با تعجب دلپذیر من لبخند می زنم
با لبخندی روبرو شویم بیایید از اینجا پرش کنیم
اگر حرکت می کنید ، ساشا را روی دوربین قرار دهید
در اینجا ما فقط خواهیم پرش کرد و من
کل نامه را در متن آن بخوانید
کاملا خوب ، بنابراین این به دلیل گفت:
در منبع باز وضوح را ارتقا دهید
توسعه دهندگان به ویژه در تنها من
برفی IU فن سایه قاتل و آنها
برای ساختن وقت خود به زمان اضافی احتیاج داشت
سیستم عامل های مربوطه به طوری که
وضوح بالاتر می تواند پشتیبانی کننده باشد
پشتیبانی کرد و نتیجه آن شد
هر روز چند نفر به عقب رانده می شوند
هفته ها که ما اینجا را در کانادا احساس کردیم
اکنون ما از کانادا و این پخش می کنیم
بیشتر از دو هفته طول کشید تا
در اینجا زیرا ما مرز را متوقف خواهیم کرد
درست گفتند و چه گفتند
خوب ، شما حدس می زنم من می روم فکر می کنم می دانم
من فکر می کنم که آنها چه نخواهند کرد
اصلاً باور کنید که یک لپ تاپ می تواند باشد
99 دلار بله بله ، این نمی تواند درست باشد
این نمی تواند نود و نه دلار باشد
پلیس مرزی گفت بنابراین متوقف شدند
و T همه مجبور شد پایش را پایین بیاورد
و بگویید با همه چیز در این مورد جستجو کنید
$ 4.99 نه و این در نهایت اجازه داد
از این طریق هزار هفته هستیم
بعداً توجه داشته باشید که به دلیل 1080p
پانل IPS برخی از کتابهای کاج موجود OSS
ممکن است کار نکند تا زمانی که توسط پشتیبانی پشتیبانی شود
وضوح بالاتر برای پشتیبانی تا زمان پشتیبانی
برای وضوح بالاتر اضافه شده است
به سیستم عامل برای نشان دادن این
کاج 64 کاج سایت ویکی و کاج
64 ابزار نصب تقسیم شده است
به دو دسته جداگانه برای
کتاب کاج و کتاب کاج 1080 P اوه بنابراین
در صورت داشتن آن را در خاطر داشته باشید
تکرار قدیمی تر درست آن را کاج می نامند
باک و اکنون به آن کاج 1080 P گفته می شود
باک بنابراین مدل 2019 خوب است پس
لطفاً از تصاویر سیستم عامل استفاده کرده و نصب کنید
از بخش کتابهای کاج 1080p که هستیم
امشب نمیخوام این کارو بکنم
ببینید چه چیزی در واقع مانند از قبل نصب شده است
ممکن است امیدوارم آنجا باشد
چیزی که حداقل باعث بلند شدن ما خواهد شد
و اجرای محفظه پلاستیکی می رود
که در آن همراه با کتاب کاج شما است
بخشی از مواد بسته بندی به صورت عادی
برای آن استراحت یا آسیب دیدن
حمل و نقل لطفا توجه داشته باشید که این نیست
آسیب در کتاب کاج در نظر گرفت
از آنجا که محوطه خود بخشی از آن است
مواد بسته بندی و طراحی شده است
برخورد و جذب ضربه ای که به نظر می رسد
مانند چیزی است که یک تولید کننده می خواهد
مثلاً بگویید شاید سامسونگ نگو
پوست کردن
اگر پوسته هست صفحه نمایش نگران نباشید
شکسته اکنون در این مورد به نظر می رسد
آنها آن را دو برابر کرده اند
مقوا
اولین چیزها اول ساشا این است که اگر این باشد
آیا این همین است
اوه وای این خیلی کوچکتر از من است
انتظار داشتم اما بعد فکر کردم نباید
بگو چون انتظار دارم چون خیلی کم دارم
انتظارات این است که این تمام چیزی است
در جعبه بسیار خوب بسته بندی شده ، هر چند
بسیار زیبا و کاملاً خوشگل ، بله ، نه
خیلی مبهم نیست که هزینه اضافی نمی پردازیم
برای بسته بندی های چشمگیر درست همین جا می رویم
این خیلی کوچکتر از من بود
انتظار دارم خانمها و آقایان را بشناسید
خوب اجازه دهید ببینیم یک کاغذ در اینجا بله وجود دارد
ورق هشت و نیم در یازده خوب است
از کاغذ ، بنابراین آن را در مورد یکسان است
این همه باریک است اما باریک تر
بنابراین مقاله کمی بزرگتر از آن است
کتاب کاج درست است ، بنابراین این فقط یک است
کتاب کاج 1080p و اجازه دهید واقعاً هستم
نمی ترسم از این که آنرا رها کنی
حالت جامد است و شانزده بار دیگر دارد
گیگ آن چهار گیگ رم I دارد
احتمالاً دو تا میخوام وارد بشم
مشخصات لحظه ای اما چه احساسی دارد
احساس خوبی دارد منظورم این است که احساس می کنم اینگونه نیست
سنگین است اما تصحیح آن کوچک است
دو گیگابایت رم خوب است
بیایید نگاهی به اینجا بیاندازیم
سمت من یک اسلات میکرو SD دارم که هست
bootable بنابراین من می توانم نصب کنم
سیستم های موجود در آن و سپس از آنها بوت می شوند
من یک جک هدفون / میکروفون دارم
چند تابع ، من USB 2 را دارم
یک جک USB کامل با اندازه USP است که می باشد
خیلی خوب از این طرف من هم هستم
یک جک USB 2 و بشکه دیگر گرفت
کانکتور DC 5 ولت که خود ماست
اتصال دوباره به خود شارژر
5 ولت 10،000 میلی لیتر ساعت بنابراین ما هستیم
احتمالاً قرار است یک قسمت منصفانه بدست آوریم
زندگی خارج از آن
و آنچه انتظار داشتم این باشد
درگاه HDMI توسط یک تکه پوشانده شده است
نوار برقی بیایید دریابیم که چه چیزی
این درست است که شما می دانید و خانمها و
آقایان اوه شما فقط نمی خواهید فقط
نگاه کنید که خوب است فقط به آن خیره شوید
که و آن را دارد که بله و آن
از نظر ظاهری شبیه سبک وزن است
تقریباً قابل حمل تقریباً از نوع MacBook Air
از esque
منظور من از آن احساس گوزن است
نگاه اول منظورم این است که اولین نفری است
تصور کنید به افراد پس از اولین بار
برداشت عجب است که به نظر می رسد
بسیار خوب بله من در مورد این کنجکاو هستم
در اینجا این مانند یک قطعه است که a
کاربران نوار برقی سفید بله آه
بله ، این شبیه چیزی است که من هستم
باید پوست بریزیم بیایید ببینیم چه اشکالی دارد
این به معنای واقعی کلمه فقط یک پوشش برای یک است
میکرو HDMI بنابراین چرا HD وجود دارد
این قطعه نوار را بالای سر خود داشته باشیم
هرگز نمی دانم اما اکنون دیگر افراد دیگر از بین رفته اند
ما این کار را طی هفته های آینده آزمایش خواهیم کرد
برای دیدن اینکه آیا HDMI مانند ما کار می کند یا خیر
انتظار دارم بله مطمئنم اما اول می بینم
یه آره یه ذره وجود داره
نوار بالای 0.3 مگاپیکسلی
وب کم که وضوح بسیار کمی دارد
دوربین اما ایده آل برای چیزی مانند
اختلاف چت یا چیزی شبیه به این اگر
شما در حال گفتگو با اسکایپ با خانواده هستید
کاملاً قابل استفاده نیست و مانند HD نیست
برای مصاحبه یا تولید فیلم یا
هر چیزی شبیه به این اما مطمئنا عالی است
فقط چت کنید و اوه آره
در ابتدا به صفحه کلید نگاه کنید
چیزهایی که من در اینجا متوجه آنها هستم
جلسه صفحه کلید من فقط قصد حرکت دارم
این کنار گذشته ، بنابراین به صفحه کلید من نگاه می کنم
یعنی من در نوع ER و Nino هستم
180 کلمه در دقیقه تایپ کنید و این درایو باشد
من آجیل
اول از همه این جایی است که تغییر
باید اوه باشد که باید باشد
تغییر در اینجا دارای یک لوله و یک است
بریدن اینجا را کلیک کنید این فلش
کلیدها بخشی از کلید تغییر جهت من هستند
در واقع کلید shift این کمی است
چیزی که میکروسکوپی در حال حاضر من می خواهم
مجدداً آنچه را که ما در اینجا به دنبالش هستیم ، تکرار کنید
من یک کاج مسلح 99 دلاری درست است که من هم انجام می دهم
می خواهم روشن شود که ما به دنبال چه چیزی هستیم
در چیزی ارزان و ارزان است
انقلابی تا آنجا که هست
این در حال حاضر در بازار موجود است
در حال تغییر چیزهایی نیست که به نظر برسد
شاید با کلیک راست و سپس ما یک مورد را داشته باشیم
آنچه را که احساس می کنم مثل این است ، عملکرد کنید
نقاط در اینجا نقاط گلوله ای را وارد کنید
بسیاری از کلیدهای عملکرد بنابراین این مانند یک است
numpad بنابراین اگر من در کلیدهای عملکرد نگه دارید
احتمالاً این تبدیل به شماره و شماره شماره می شود
این برنامه برش را کجا می توانم بگویم
اوه خدای من اشکالی ندارد پس اگر می توانید ضربه بزنید
شما این ضربه را در همه حق است
با برش اشتباه نگیرید که من فقط می گویم
این مزخرف خونین است
من آن را یافتم اما این است اما شما آن را پیدا کردید
به نظر می رسد که به یک کلید عملکرد نیاز دارد
برای فشار دادن آن ، فشار دهید تا برگردیم
خوب ، بنابراین باید خودم را یادآوری کنم
این چه چیزی است که من می خواهم از آن استفاده کنم
این می خواهم از این کتاب کاج استفاده کنم
برای برنامه نویسی زیرا به عنوان یک برنامه نویس
این ایده آل خواهد بود اما از این نوع
از این چیز این است که این مرا آجیل می کند
بنابراین slash در حقیقت عملکرد slash است
خوب است و جایی که برش باید باشد
بستن بند خوب است
شما بچه ها می بینید که صفحه کلید من این کار را می کنم
نه من فوراً از اینجا متنفرم
شما آن را دوست ندارم خوب می دانید کی
وقتی می پیچید
برش مانند آن است که slash است
چیزی که خیلی مرتب استفاده می کنید
بله یا لوله مثلاً دوست داشتن
لوله عملکرد فشار که نیست
جالب نیست آیا فکر می کنید یک مورد وجود دارد
دلیل آنها این کار را کردند هر چند
هر کسی که یک نظر را در زیر می داند بنابراین من
من فکر می کنم که صفحه کلید کنار گذاشته اشکالی ندارد
من علاقه ای به این نداریم که بله USB داریم
بنابراین تصور می کنم می توانم از USB خارجی استفاده کنم
اگر واقعاً نیاز به صفحه کلید دارم
اگر من می خواستم الان برای تایپ کردن کلی
عادت داشتند که عده ای
کلیدها کاملاً اشتباه است
مکان و این واقعیت را دوست ندارم
این برش در اینجا و بر روی یک کلید عملکرد است
بنابراین من باید در واقع عملکرد را فشار دهم
برش که خنک نیست و به نظر من
برش به عنوان یک بند بسته شده است که نیست
سرد
اما خوب گفت امیدوارم یتی
جادوگر گفت شما می توانید آن را با استفاده از
طرح بندی صفحه کلید سفارشی اکنون ببینید
بازگشت به آنچه ما دریافت می کنیم
بازگشت به اینجا به خوبی منبع باز و
پیکربندی منبع پیکربندی بله چنین است
آیا می توانم چشمانم را ببندم و فراموش نکنم
نمادهایی که روی آن چاپ شده اند
دکمه های درست و در واقع پیش و
برنامه ریزی مجدد کلیدها برای کار به روش من
در واقع از آنها انتظار دارم که حتی نباشم
منظور من این نیست که من انتخاب کنم و
مثل اوه ، من واقعاً این چفت را می خواهم
برای حضور در اینجا من 180 دقیقه کلمه در دقیقه تایپ نمی کنم
من پیچ نمی خورم که من نگه ندارم
با فشار دادن یک کلید جدید دقیقاً بله ، بنابراین شما
احتمالاً فقط می توانست آنها را پاک کند
انتظارات درست از هیئت مدیره و
این مورد جدید را در بینگو بانگو بارگیری کنید
ایده من نبود از شما متشکرم که می دانید
من فکر می کنم یک بازگشت به طور حتم نظم دارد
و ممکن است بیاید
ویژگی در طبقه پنجم بنابراین خارج از
جعبه تا برداشت های من و sshshi
شما همچنین می توانید مال خود را به اشتراک بگذارید اما اولین من
برداشت ها این بله عالی به نظر می رسد
از تمرکز پسر دوربینشان متاسفم
توجه نمی کنم چون پسر دوربین
دیجیتالی است به نظر می رسد واقعاً خوب است
و آن را سبک است مانند چیزی احساس می کند
من فقط می توانم کیسه ام را درست پرتاب کنم
حالت جامد هیچ قسمت متحرک وجود ندارد
شما می خواهید یک آرم کاج 64 را در آنجا قرار دهید
بله ، فکر می کنم اشکالی ندارد و همین
نظر جالبی را مطرح می کند که من
به اشتراک بگذارید ساشا این است که شما چه می کنید
توجه کنید که این هواپیما هواپیما نیست بلکه نیست
مارک آن را احمق احساس نمی کند
آرم اپل درست مثل احمق
من Lenovo خود را اینجا با یک
احمق لنوو کم کم به نظر می رسد
مثل سلام این نت بوک من است این مال من است
نوت بوک فقط بسیار ظریف است بله
آن را می گوید هی نگاه من کاج هستم
کتاب اما بله ادعا نیست
مشخصات عاقلانه منظور من این است
بلندگوهای استریو که ما می خواهیم
می بینیم که آیا آنها به اندازه بد هستند
همانطور که برخی از افراد گفته اند اما منظورم این است
این واقعاً همان چیزی نیست که ما به آن نگاه می کنیم
با توجه به اینکه این برنامه نویسان است
نوت بوک tinkerers آن بازو دارد
پردازنده 64 بیتی که می خواهیم ببینیم
که در چند لحظه زمان و
دو گیگ حافظه دارد اما ما داریم
وقتی واقعاً سریع استراحت کنیم
برمی گردیم این چیزی است که ما می خواهیم
در واقع این چیز را آره ، ما هستیم
می خواهم ببینم چه اتفاقی برایش افتاده است زیرا این
اولین باری که ما همیشه در آن بوده ایم
جعبه درست ما نمی دانیم چه چیزی خواهد شد
به محض اینکه فشار وارد کنیم اتفاق می افتد
مثل چند لحظه منتظر بمانید
چیزها یا هر آنچه را که می داند تغییر خواهم داد
اگر می خواهید پیدا کنید ، می تواند خوب باشد
ببینید چه چیزی کاج جدید به نظر می رسد
مثل بیرون از جعبه شلیک شده برای
اولین بار به خوبی می خواهید به اطراف بچرخید
و اولین بار با ما ببینید که
برداشت ها و علاوه بر آن
ما می خواهیم به بعضی از موارد نگاه کنیم
مشخصات و همچنین پیدا کنید
چقدر این چیز عالی برای 99 دلار است
به قسمت 5 خوش آمدید
تلویزیون فناوری در طول استراحت که هستیم
به لپ تاپ خود نگاه کنید که درست است
آیا می توانم آنرا برگردانم اما مال من نیز نتواند
ما به خوبی در کانادا و
لپ تاپ شما در واقع یک صفحه کلید فرانسوی است
پس کلید را وارد کنید در نقطه اشتباه است
کلیدهای برش را در نقطه اشتباه ، اما در
حداقل در دسترس است اما بله این چیزهاست
به زبان فرانسه که توضیح می دهد اوه من
خوبی ، اما باعث می شود که من آجیل به عنوان
کسی که تایپ کرده یا دوست داشته باشد
وقتی به لپ تاپ ها نگاه می کنم و هنگام خرید
لپ تاپ هایی که من به طور خاص به آنها نگاه می کنم
صفحه کلید ، بنابراین بسیار مهم است
برای من چون خیلی سریع تایپ کردم و
وقتی از کامپیوتر به رایانه منتقل می شوم
آیا نمی خواهم خوب فکر کنم
من الان روی این رایانه هستم که کلیدها هستند
در اینجا درست من به هر چیزی که نیاز دارم نیاز دارم
از سیستم به سیستم مشابه باشد
وقتی تایپ می کنید ، بسیار مهم است
من به سرعت انجام می دهم تا شما به من یادآوری کنید
با عرض پوزش آیا شما همیشه نظریه بیگ بنگ را تماشا کرده اید
من اوه بنابراین شلدون را که من هستم ، امتحان می کنم
بله ، او مانند لکه ای روی نیمکت است
نقطه او است و او واقعاً آن را دوست دارد
نقطه و مانند یک معامله بزرگ است که من انجام نمی دهم
واقعاً نمایش را تماشا می کنم اما احساس می کنم
تو مثل اون هستی
او با وضعیت صفحه کلید شما هستید
مثل این نوع طرح من مانند مال من است
اما این حس می کند که من ازدواج کرده ام
حس
خوب می توانم فقط با شما نشان بدهم
کتاب کاج در اینجا من اکنون ذکر کردم که آن است
کمی کوچکتر از من بود
انتظار دارم و می گویم تقریباً
سورپریز خوشایند
مثل اینکه wow و تصاویر من
فکر می کردم درست بزرگتر است
بنابراین اگر در اینجا به Lenovo ThinkPad نگاه کنم
و سپس این را در کنار آن قرار دهید تا ببینید
تفاوت مثل این است
تفاوت قوم بنابراین این یک چیز بزرگ نیست
ThinkPad این فقط یک اندازه استاندارد است
فکر می کنم پد و من تصور می کنم شما می توانید نوع
تفاوت وجود دارد اما کاملاً متفاوت است
راست کوچک بسیار سبک است و
و من از این بابت بسیار خوشحالم
به عنوان کوله پشتی بله اگر می خواهم بنویسم
یا اگر می خواهم در استارباکس بنشینم برنامه نویسی می کنم
با Wi-Fi رایگان و فقط در آنجا بنشینید
برنامه نویسی چیزی درخشان درست یکی از
چیزهایی که اخیراً به آنها نیز رسیده ام
با استفاده از دسک تاپ از راه دور Google نیز چنین کرد
این میز کار از راه دور کروم است
سفارش برای دسترسی به تولید فیلم من
سیستم با استفاده از این که من می توانم کمتر استفاده کنم
سیستم قدرتمند به منظور انجام کارها
مانند ویرایش ویدیو چون واقعاً هستم
از راه دور به یک سیستم قدرتمندتر تبدیل می شود
با استفاده از منابع بیشتر
سیستم قدرتمند و چیزهای زیادی
وزن سبک تر بسیار قابل حمل
اگر بخواهید خیلی بیشتر از یک بار مصرف ارزانتر باشید
دوست ندارم از کلمه یکبار مصرف استفاده کنم
اما یکبار مصرف به این معنا که سلام اگر
کسی این را از من دزدید و من بودم
با استفاده از آن مانند که شما در حال از دست دادن نیست
ویرایش ویدیوی شما بیشتر در مورد من است
سیستم قدرتمندی که از راه دور به آن دسترسی پیدا می کنم
از طریق این Wi-Fi Smurfs منطقی است
درست
آیا می توانیم از این طریق آتش بگیریم
اینجا ساشا و شما می توانید به من بپیوندید و بگذارید
در واقع ببینید که چگونه این چگونه این چگونه است
به نظر می رسد که ما به عنوان قدرت این کار را برای
اولین بار ، بنابراین یک قدرت وجود دارد
دکمه درست در اینجا که تصور می کنم من هستم
فقط فشار می آوریم و می گذاریم ببینیم
بله ، چراغ روشن شده است
من نور می بینم ، آیا چیزی روی آن می بینیم
صفحه نمایش
هدف سر و صدای گرمای مکان نما ما وجود دارد
باشه پدر پس چه چیز بعدی نیست
خودشه
همه چیز وجود دارد آمده است آه
اکنون یک نقطه کوچک وجود دارد ، وجود ندارد
در آنجا هیچ آره شما چیزهای نه را می دیدید
ببین آنجا می رویم
هرچه که باشد این اولین بار است
در دو مرد بنابراین اکنون خوب هستم
یادداشتهای من در اینجا شنبه و همینطور من
می تواند کمی از این به اشتراک بگذارد
مشخصات بنابراین آنچه ما به دنبال آن هستیم
اکنون صفحه نمایش 11.6 اینچ است
شما از یادداشت ما می دانید که ما این را داشتیم
پردازنده به 1080p ارتقا یافته است
پردازنده 64 بیتی a53 همان است
همانطور که در حال حاضر یک کامپیوتر 64 تخته تک است
امروز در اینجا نشان داده شده است و به نظر می رسد مثل آن است
غرق شدن و آماده رفتن خوب نیستم
هنوز آن را به اینترنت وصل کرد
این Firefox در تلاش است تا یک بار را بارگیری کند
مرورگر Firefox اما من متصل نشده ام
آن را به Wi-Fi اما هنوز هم به عنوان آن را نشان داده ایم
بسیار سبک وزن بسیار جمع و جور و
قابل حمل اکنون با نوعی شکل همراه است
KDE لینوکس از پیش نصب شده اما نصب شده است
با بسیاری از لینوکس های مختلف سازگار است
توزیع از جمله B و همچنین من
باید BSD آندروید و همچنین مثل شما بگویند
می توانید تصور کنید که می توانید اندروید را روی آن نصب کنید
در اینجا در این کاج که خارق العاده است
GPU یک MP Mallee 400 MP است - و این کار را انجام می دهد
اکنون 2 گیگابایت رم LD LP ddr3 دارید
بیایید نگاهی گذرا به نوعی داشته باشیم که چگونه
همه چیز اینجا کار می کند
صفحه لمسی ، بنابراین شما می دانید برای 99 دلار است
انتظار ندارید چیزی شبیه این را داشته باشید
که شما می توانید ببینید که من آن را لمس می کنم بله
این کمی است مانند جامد
روشن است آن را نگه خواهد داشت آه بله خوب
پس از آن خوب است ، بنابراین اجازه دهید وارد شوید
در اینجا می خواهم از انگشت خود استفاده کنم
خوب ، بله کوچکی که اینجا وجود دارد
چند لمسی خوب است پس بیایید نزدیک شویم
به نظر نمی رسد از چگونگی پشتیبانی پشتیبانی می کند
آیا شما خوب می توانم واقعاً فشار بیاورم
دکمه ای که مانند پشتیبانی نمی کند
بیایید وارد شوید
به Wi-Fi من تا اینجا بیایید خوب بگوییم
آیا آن کلیک را به آنجا انجام دادیم ، بنابراین ما
برخی از شبکه های Wi-Fi را ببینید بنابراین ما 2.4 داریم
gigahertz Wi-Fi را نیز از جعبه خارج می کند
دارای بلوتوث 4.0 است
همانطور که ذکر کردم 16 گیگ emmc است
ساخته شده است و همچنین قابل ارتقاء و شما است
اگر می توانید از کارت microSD بوت شوید
می خواهم مثل 128 گیگ کینگستون SS بچسبیم
SD در آنجا که می تواند یک راه خوب برای این باشد
بروید و شما قادر خواهید بود از آن بوت شوید
هر سیستم عامل من فقط هستم
بنابراین ما را به Wi-Fi در اینجا می رساند
بیایید فقط به سمت خصوصی ما پرش کنیم
شبکه اینجاست که می خواهد برخی از آنها را بگیرد
عادت کردن به من فقط نمی توانم به سمت راست ضربه بزنم
پد لمسی که ممکن است کار کند
ممکن است این سیستم باشد
سیستم خودش مرا بخشید ، اوه می گویم
کلیدهای backspace در نقطه اشتباه
بیایید دوباره امتحان کنیم امیدوارم چیز زیادی نباشد
رمزهای عبور در رمز عبور ما
اگر غول باشد و آدرس شبکه را تنظیم کند
رمزعبور را درست دریافت کردم
بله آدرس وصل شد
ما ابتدا کلید backspace هستیم
چیزی که متوجه می شوم اشتباه است که در آن رخ داده است
نقطه اشتباه است بنابراین جالب نیست اما
منظور از این صفحه کلید است
من قبلاً علاقه ندارم
به این عادت کنید چون من چنین هستم
مشروبات الکلی
اما اگر شما اگر نیستید
با آن مخالفت کردم ، بنابراین حدس می زنم اشکالی ندارد
میخوام عادت کنی
به آن فقط نمیتوانم کلیک کنم
به نوعی کاری انجام نمی دهد
بنابراین من در حال ضرب و شتم مانند من به طور معمول ضربه بزنید
صفحه لمسی من است و آن را نمی گیرد
لمس کنید ، اما مانند فشار به پایین وجود دارد
دکمه ها ، بنابراین اگر من آن را فشار دهید ، اما آن را فشار دهید
به نظر نمی رسد وقتی که من فقط ضربه زده ام حس می شود
تاچ پد بنابراین خوب پیش می رود
تعداد انگشت شماری از چیزهای قبلاً مهربان وجود دارد
از قبل درست مثل اینجا بیایید وارد شوید
دسته پنج نقطه تلویزیون حداقل enter
کلید در مکان مناسب است
ارتباط به خوبی شکست خورده است که چرا اینگونه است
احتمالاً به این معنی است که تاریخ آن است
اشتباه در کاج کاذب ، بنابراین اجازه دهید یک
سریع بو Yeti با نور پس زمینه صفحه کلید است
الاغ جادوگر نه ، هیچ چراغ روشنایی وجود ندارد
منظور از صفحه کلید است
احساس خوبی دارد اما مجبور خواهید بود
عادت دارد که کلیدها در آن هستند
بعضی اوقات جای اشتباهی است که می گوید
دسامبر اکنون تاریخ امروز چیست
5 ژوئن 5 ژوئن 2019 و
این می گوید دسامبر چیزی است که چگونه است
آیا من به درستی می گویم که این یک تاریخ است
از تاریخ و زمان تنظیم راست کلیک کنید
بله ، بنابراین داده اشتباه است
چرا من اتصال ایمن نشدم
بله اجازه نمی دهد به وب سایت من بروم
می گوید تاریخ 8 دسامبر است
2018 خوب ، بنابراین اگر این موضوع را در ذهن داشته باشید در نظر داشته باشید
آن پیام خطایی که امن است
اتصال در دسترس نیست
فقط ساعت شما اشتباه است و همین
زیرا این کاملاً جدید است
جعبه درست هیچ کس تا به حال تنظیم نکرده است
ساعت قبل
متاسفم 5 ژوئن 2019
بله 1951 1951 آن زمان اوه نه
خوب سال 1951 بنابراین ما به دنبال هستیم
750 51 بنابراین چگونه می توانم ساعت را روی این تنظیم کنم
به نظر نمی رسد - اکنون می خواهم اعمال شوم
تاریخ حداقل منطقه زمانی چه کاری انجام می دهد
بگو منطقه منطقه چیزی که در آن شما فقط می توانید
تاریخ و زمان اینترنت
چند لمسی کار می کند بله من چنین تصور می کنم
اگر من بگذارم ، لمس سومالی کار می کند
دو انگشت به پایین است و من می دانم که این یک است
دیدن خانه در خانه برای شما دشوار است
اما اگر دو انگشتم را بگذارم پایین هستم
قادر به پیمایش ، بنابراین می توانم پیمایش کنم
این لیست با دو انگشت خوب است
بنابراین این یک مقدار جایزه است زیرا
بعضی اوقات واقعاً کار نمی کند
از جعبه بیایید ببینم که آیا می توانم پیدا کنم یا خیر
تورنتو با جستجوی سریع اوه من
خوبی با داشتن فضای پشتی در
نقطه اشتباه است من فقط آجیل من را هدایت می کنم
گفت: "به رابدو تورنتو وجود دارد ، اوه
و من یک کلیک کردم واقعاً باید انجام دهم
فشار دهید با یک دکمه لمسی خوب سعی کنید
دوباره اکنون بیرون آمده است
سلام بیا دوباره امتحان کنید آره می گوید
ساعت 123 صبح 123 صبح ساشا چرا این کار را کرد
تغییر مسیر آن را به ماه دسامبر برگرداند
شما تغییرات خود را دقیقاً ذخیره می کنید
خوب اجازه دهید به 5 ژوئن 2019 بروید اعمال شود
آیا آن را نمی داند نه فقط به عنوان پرش
به محض اینکه ضربه بزنم به آن پریدم
دسامبر آوریل 5 ژوئن خوب است
آن کار را انجام داد
تقویم خود را نگه می دارد
پرش به دسامبر 2018 ساشا
بنابراین مزخرف است ، بنابراین اگر من به جای آن اجازه دهیم
سعی کنید به طاس nerd dot-com بروید و همینطور است
به من اجازه خواهم داد که آنجا بله باشه پس اگر بروم
طاس آرام nerd slash اکنون باید پیدا کنم
کلید برش در اینجا ساشا را فشار دهید چستر
تابع
nerd gasm x 'و همه شما به خاطر دارید چرا
از ntp date استفاده می کند بله همه چیز خوب است اما من هستم
گفتن حتی وقتی من نیستم ، اوه تنظیم نمی کند
آن را با استفاده از رابط کاربری گرافیکی تنظیم کنید ، بنابراین می خواهم روی آن کلیک کنم
در nerdgasm من طاس آرام آرام nerd
ارگاسم روی زمان تعیین شده کلیک کنید و تاریخ آن را اعلام کنید
بچه ها می بینند که شما احتمالاً مشکل دارید
خواندن که می خواهید آن را برای آنها بخوانید
اتصال امن انجام نشد زیرا
زمان و تاریخ نادرست است بنابراین این یک است
مشکلی که ما هستیم شما می دانید که ما اجرا می کنیم
در رایانه های تخته
به طور سنتی درست ، بنابراین به خاطر داشته باشید که
این در همه ذات یک تخته واحد است
درست رایانه در مورد تمشک فکر کنید
پی یا برخی رایانه های تخته و
درست آن را درون یک شکل لپ تاپ بچسبانید
این چیزی است که کتاب کاج مرد مارش است
می داند که می داند چگونه زمان را تنظیم کند و
تاریخ
آیا او او نیست که شما بروید شخصاً می گوید
دکمه ها را فشار دهید
زمان تنظیم زمان کنترل هشتگ
آیا شما آن را انجام می خواهم که درسته پس من هستم
محو می شود به سیاهی و وقتی می آییم
تاریخ و زمان به عقب بر می گردند
جادویی از سیاه باز می گشت
اکنون مرد مارش در اتاق گپ به اشتراک گذاشته است
که ما نیاز به تایپ یک فرمان در
ترمینال مسیر که CTL زمان / تاریخ است
set - time و سپس apostrophe 2019 - آه
شش - اوه پنج فضای 19: 57 برای 757 بعد از ظهر
و بعد دیگری "اکنون رسول"
مرا آجیل سوار کرد زیرا آپوستروف است
در واقع کلید عملکرد - اینگونه است که شما
کلید apostrophe را پیدا کنید و گزارش داد
به من که نتوانست آن کار را انجام دهد
تنظیم زمان خودکار زمان انجام نشد
هماهنگ سازی فعال است بنابراین من در واقع
تقویم را دوباره آورده ام که انگار من هستم
قرار بود تاریخ و زمان را تنظیم کند
و یک جعبه چک کوچک وجود دارد
به من اجازه می دهد غیرفعال کنم می گوید تاریخ تعیین شده
و زمان به طور خودکار که من تبدیل شده است
خاموش و سپس من آن فرمان را با
فلش فلش و در واقع کار کرد و همینطور
احتمالاً اگر اکنون از اینجا پرش کنم
اوه بله ، من واقعاً باید فشار بیاورم و
دوباره سعی کنید تاریخ و زمان اکنون درست است
بنابراین اگر ما آنجا خوش شانس باشیم
ما به وب سایت خود می رویم و در واقع بارها را خانم ها می کنیم
و آقایان پس بیایید این موضوع را مطرح کنیم
کمی بزرگتر اوه من هستم
من به این و من عادت می کنم
واقعاً باید از نظر جسمی فشار بیاورند
پیمایش به پایین ، بنابراین این کتاب کاج است
کمی خارج از جعبه تجربه کنید
پیکربندی برای تنظیم و بلند شدن آن
و رفتن اما در کل منظور من این است که این یک است
لپ تاپ عملیاتی و حقیقت به من گفته می شود
درک کن که این روزانه من نیست
راننده این سلام من است که من واقعاً می خواهم
کد مربوط به این چیز را می خواهم ، بنابراین می خواهم داشته باشم
دسترسی به Bosch که من می خواهم به آن دسترسی داشته باشم
Nano من می خواهم به G دسترسی داشته باشم
و چیزهایی مانند آن ، بنابراین شما همه را می دانید
این چیزهای اینترنتی و اینکه آیا YouTube است
خوب بازی می کند که من به آن علاقه دارم اما
اوه آنجا می رویم
به نظر می رسد واقعاً بازی می کند
خیلی خوب در YouTube کجاست
مکان نما در آنجاست که بیایید آنرا مطرح کنیم
تمام صفحه در آنجا تمام صفحه خوب است
ریز و درشت است
آیا می توانید بچه ها این را بشنوید پس اگر وصل شدید
در یک سر مانند یک هدفون یا مجموعه است
هدفون بهتر به نظر می رسید
اوه بله و شما می دانید این روزها چیست
ساشا جالب نیست که خوب ، بنابراین من هستم
نگاهی به حجم و حجم است
در واقع انفجار کامل بر همه چیز و
خیلی بلند نیست پس خوب نیست
سیستم صوتی آن را از خواب بیدار می کند
شب واقعاً صدایی معقول نیست
مواردی برای ویرایش ویدیو یا مشاهده یا
هر چیزی شبیه به این به نظر می رسد
مانند فریمورک وقتی در ویندوز و من هستیم
می گویند ویندوز وارد چرا ما آنجا هستیم
برو
خوب ، بنابراین من غلاف اوه اکنون غیر ممکن است
کیفیت صدا متوقف شده است
نه چندان خوب از داخلی ساخته شده است
بلندگو اما به عنوان شما می گویند ساشا
شما می خواهید از هدفون استفاده کنید بله وجود دارد
جک هدفون که برخلاف آی فون است
درست یک جک هدفون وجود دارد
اما بلوتوث 4.0 نیز وجود دارد
در مورد شما نمی دانم اما من واقعاً
فقط با استفاده از هدفون بلوتوث گرفته شده است
این روزها درست است و به همین ترتیب کار می کند
نسبتاً مناسب برای آن نوع هدف
درست است ، اگر من هدفون خود را می پوشم
این خیلی خوب کار خواهد کرد اغلب
شما واقعاً به گوینده متکی هستید
به هر حال به جز مانند یک دینگ آره اشکالی ندارد
خوب اجازه دهید من برای شما توضیح دهم که من چه هستم
برای من چه کتاب کاج می خواهد
برای من معنی دارد بله ، بنابراین این یک ARM است
برنامه معماری بله
توزیع های مبتنی بر ARM بنابراین برای من هستم
من میخوام ویرایش بشم
همه چیز در نانو است و من احتمالاً می خواهم
mp3 در پس زمینه پخش کنید
برای موسیقی در هدفون من درست است
من موسیقی دارم اما از آن ناشی می شود
مانند بلوتوث
از بلندگوهای من بیرون نمی آید
به دسک تاپ و در واقع اهمیتی نمی دهید
من به همان اندازه خوشحال می شوم
مجهز به Wi-Fi و قابلیت دسترسی است
به SSH که من واقعاً می توانستم داشته باشم
من می خواهم کاملاً خوشحال باشم
با آنچه در آن است ، اما برای 99 دلار من
یعنی این به نظر می رسد و مانند یک احساس می شود
دستگاه واقعا خوبی است که به دنبال آن هستید
صفحه کلید تا مردم به خوبی شما بگویند
به نظر می رسد در مورد
صفحه کلید بله بله من واقعاً نوع خودم هستم
دوست ندارید که کلیدها کجا نباشند
اگر قرار باشد ، اشکالی ندارد
آنها می دانید مانند صفحه کلید شما است
فرانسوی معنی دارد شاید همین باشد
چیزی که اتفاق می افتد نمی دانم چه کسی قرار می دهد
یک کلید بریده بر روی کلید Alt I عملکرد
نمی دانم من نمی دانم شاید
اما این یک چیز جزئی نیست
دوباره ستون فقرات 64 درست می خواهم باشم
اینجا واقعاً یک خط خوب است زیرا من می خواهم
من می خواهم روشن شوم که این یک است
دکل واقعا قابل توجه برای 99 دلار
بله شگفت انگیز است بله اما من می خواهم
در مورد آنچه درست نیست بله روشن باشد
درست آنچه در آن است مناسب برای من است
نشستن در Bosch انجام برخی برنامه نویسان
انجام کارهای کوچک بصورت آنلاین
شاید مانند دسترسی به ایمیل و موارد من باشد
مثل این که باتری سبک است
باتری 5 ولت 10،000 میلی آمپری ساعت است
بنابراین من انتظار دارم که عمر باتری باشد
واقعاً کاملاً منطقی خواهد بود
امشب تاکنون هیچ نشانه ای از آن را ندیده ایم
نوع پوشیدن باتری من نمی دانم
اگر می گوید چه نوع باتری دارد
آنچه در نمادهای پایین مشاهده می کنم اشکالی ندارد
می گوید باتری 97 درصد وجود دارد اما آن را دارد
نمی گوید که می گوید آن را تخلیه می کند
نمی گوید چه مدت اوه می گذرد
زیرا می دانید و وقتی می بینم
روشنایی صفحه نمایش متوجه شدم که لینوس
ذکر کرده بود که هیچ
گزینه روشنایی را از جعبه نمایش می دهد
اما وقتی من هستم ، روشنایی صفحه را می بینم
روی نماد باتری کلیک کنید
آیا این خوب است اوه باعث روشن تر شدن اوه
بله ، اینجاست که او در آن قرار دارد
این است که در آن است و آن را نمی گوید
بله خز که تفاوت زیادی ایجاد می کند
نمی گوید که چه مدت این حرف را می زند
این 97٪ درست است اما همین است
خوب ، اما منظور من این است که سلام ما داشته ایم
نیم ساعت خوب است
به هر حال و فقط فرار از آنجا شما
برو
اما سبک وزن است
هیچ قسمت متحرک وجود ندارد بنابراین من نیستم
از اینکه می دانم کمی خشن باش
و تا حدودی با آن اشتباه بگیرید
و من آن را به هدف بسته در حالی که بود
به دلیل من کنجکاو هستم که چه چیزی
اتفاق افتاده وقتی که من آن را باز می کنم
دوباره خود را به خواب می اندازد
یا اینکه خودش را درست خاموش می کند
یک مکان نما موس را اینجا ببینید خوب است که من اومدم
برگشت و در آن نشسته است
ساعت و در حال درخواست رمز عبور من است
هرگز قفل رمز عبور را وارد نکردید
انجام نشد ، بنابراین باید یک گذرواژه وجود داشته باشد
با آن همراه می شود که ما مجبوریم
پیدا کردن از جعبه اما شما می توانید از
البته به کاج 64 وب سایت کاج 64 مراجعه کنید
org به منظور به دست آوردن توزیع های دیگر
برای آن شما محدود نیستید
فقط آنچه در کتاب کاج گنجانده شده است
اما می توانید انواع مختلف دیگری را نصب کنید
سیستم عامل و همچنین شما می دانید تن
از سیستم عامل های منبع باز که هستند
در دسترس برای آن و تعداد زیادی از مردم است
واقعاً کار کردن روی ساختن این کار
واقعاً خوب اما برای آنچه هست
سلام برای 99 دلار شما می توانید آن را به من بدهید
به راحتی می توانم روی شما بازی کنم ، می دانم که من بله دوست دارم
احساس می کنم که مانند من احساس می کنم
برنامه نویس این یک چیز بسیار خوب است
فقط با خودم حمل بشی
بله ، اما بله برای بچه ها برای دسترسی
اختلاف و موارد مختلف مانند موارد آنلاین a
بسیاری از بازی ها مانند Chrome هستند
Chrome را روی آن نصب کنید و آنجا بروید
منظور شما این است که حتی آن هم نیست
Chromebook این یک لپ تاپ کامل لینوکس است
این برای 99 دلار عالی است و می دانید
آنجا می روید می بینید که چگونه
براق است که شیرین است که چوب کاج است
از کاج شصت و چهار نقطه org و
البته من یک لینک داغ به شما می دهم
کتاب کاج بریده بریده نقطه تلویزیون
[موسیقی]
[تشویق و تمجید]